Silent Hill: Revelation (2012)
==============================

  
2014-09-07, 23:45  
 Смотрел в 3Д с папиного ноутбука, где есть 3Д экран, в 3 часа ночи, в пустой квартире. Ахахаха.   
   
 В целом, понравилось несколько больше первого фильма, хотя это всё тот же фансервис. Сюжет, в основном, соответствует третьей игре.   
   
 + Хизер симпатичная;   
 + Любопытно было, что "положительных" и "отрицательных" героев кое-где поменяли местами. Например, порадовал "положительный" пирамидоголовый;   
 + Порадовал способ побеждения Леонарда;   
 + Возможно, из-за 3Д, было несколько страшнее, чем в 1-м фильме. Итак, я посмотрел целый один 3Д-фильм, и пока мой вывод (никогда не делайте выводов по одному измерению!) такой: 3Д это, конечно, прикольно, но ничего существенного оно не приносит;   
 + Крутой сумасшедший в автобусе;   
 + Медсёстры вышли гораздо круче, чем в первом фильме. Там их почти не было видно.   
   
 - Не показали катану, а на Хизер кроме жилетки напялили свитер;   
 - Не показали рождение бога;   
 - Хизер постоянно слепит зрителя фонарём. Не кавай;   
 - Опять, как и в третьей игре, размыли границу между альтернативным и обычным Сайлент Хиллом. Если в первом фильме было  *очень*  похоже, что причина появления монстров -- "болотный газ" (или что-то подобное) и вызванные им галлюцинации, то тут всё становится непонятно.   
   
 Ах да, я должен признаться в любви. Я люблю Silent Hill.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p199767420_silent-hill-revelation-2012.htm>  
  
Теги:  
[[КиноМультфильмы]]  
ID: p199767420  


Комментарии: 17
---------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/17) | 2014-09-08, 00:32 | el Samaerro | c673508917 |

  
 3д надо смотреть в аймаксах, где нижняя и верхняя граница экрана "не чувствуются" взглядом. Тогда ощущения полнее.   
 Нужно оно в видовых фильмах, в основном. Где крутые ракурсы, в которых что-то динамичное все время происходит. Дель Торовский Pacific Rim, например. ОБЧРы в 3д кажутся вдвое круче.   
 В фильмах без специально заточенной под 3д режиссуры, оно особо ничего не добавляет.   
   
 А, ну и игры, конечно. Вот в играх, особенно с видом от первого лица, 3д раскрывается здорово.   
 ^c673508917

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/17) | 2014-09-08, 11:37 | Гость | c673523647 |

  
 Еретик! Огонь очистит твою душу!   
 ^c673523647

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (3/17) | 2014-09-08, 15:14 | ПолиморфЫч | c673536385 |

  
 Как по мне, так второй получился хуже первого, ИМХО.   
 ^c673536385

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (4/17) | 2014-09-09, 02:31 | Гость | c673580480 |

  
 В SH мне нравятся начала. Особенно - начало первого фильма. Когда ещё ничего непонятно. Девочка зачем-то рвется в Сайлент-Хилл, что такое Сайлент-Хилл, пустой город, пепел вместо снега, аааа... а как только начинают объяснять-разъяснять, то уже не так страшно и не так интересно, когда появляются чудовища - то и подавно. Совсем не интересно. Вообще все ужастики мне интересны только с начала, когда нагнетают... поэтому лучше всего "Ведьма из Блэр", где нагнетают весь фильм, а в итоге ведьма даже в кадре не появилась.   
 ^c673580480

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (5/17) | 2014-09-09, 02:34 | Гость | c673580531 |

  
 Интересно, а есть кроссовер, где герои "Обители зла" попадают в Сайлент Хилл? Потому как эти игры часто сравнивают и фанаты обеих сеттингов друг друга не любят. Значит, есть между этими играми что-то общее... кроссовер должен быть.   
 ^c673580531

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (6/17) | 2014-09-09, 02:56 | Гость | c673580863 |

  
  Интересно, а есть кроссовер, где герои "Обители зла" попадают в Сайлент Хилл?    
   
 Поскольку ночь, а делать нечего (ну как нечего - мне платят за то, чтобы я ничего не делал, так что я, можно сказать, на работе (нет, я не офисный планктон, я вообще могу из дома не выходить), я сам нашел примеры такого кроссовера. Конечно же, он есть, но только в виде косплея фанатов. Поскольку тут дискриминация анонимусов, я не могу выкладывать ссылки. Но видео найти легко. ИМХО, Джилл Валлентайн против медсестер - это лучшее)   
   
 Но, все-таки, полноценного кроссовера нет. Хотя столько тем... от юмора (герои RE отправляются в SH, чтобы навалять конкурентам) до серьёза (ехали герои RE через пораженную Т-Вирусом Америку и заехали в SH, теперь им надо оттуда выбираться (выбрались все, кроме Вескера - ему понравилось, решил остаться)).   
 ^c673580863

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (7/17) | 2014-09-09, 02:59 | Гость | c673580905 |

  
  Я люблю Silent Hill.    
   
 А "Обитель зла"?))   
 ^c673580905

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (8/17) | 2014-09-09, 06:48 | Гость | c673582516 |

  
 Нет, ну в самом деле... если кто-то из RE попадет в SH, то разница будет не очень заметна для него. Можно подумать, что город просто заражен каким-то новым штаммом Т-вируса.   
 ^c673582516

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (9/17) | 2014-09-09, 06:53 | Гость | c673582575 |

  
 Быть может, zhz, вы сыграете в Resident Evil? Что-то общее между SH и RE ведь есть. Думаю, прежде всего, это история попытки героя (героев) выжить в городе (доме), населенном чудовищами. SH, конечно, ужастик, а RE - стрелялка (впрочем, первая игра - тоже была в жанре survival horror).   
 ^c673582575

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (10/17) | 2014-09-09, 21:07 | Гость | c673627439 |

  
 Здесь есть весьма неплохая видеоистория всей серии игр. Рекомендую к просмотру stopgame.ru/games\_history/new/p1   
 ^c673627439

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (11/17) | 2014-09-10, 07:13 | Гость | c673650579 |

  
  stopgame.ru/games\_history/new/p1    
   
 О, спасибо, чувак, я там нашел историю серии Чужих. В сотый раз вспомню, с чего началась любимая вселенная.   
 ^c673650579

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (12/17) | 2014-09-10, 07:52 | zHz00 | c673651183 |

  
 А тема-то популярная оказалась!   
   
  [el Samaerro](http://samaerro.diary.ru "-___-")  , понял. Но в кино я бываю реже, чем раз в полгода. Это, конечно, решаемая проблема. Только показывают там не то, что хочется, а то, что есть.   
   
  **Гость**  -1   
 >>Еретик! Огонь очистит твою душу!   
 О, ещё Вархаммера тут не хватало!   
   
  **Гость**  -2   
 >>Вообще все ужастики мне интересны только с начала, когда нагнетают...   
 Подход интересный. Забыл в посте написать про то, что почувствовал сходство фильма с некоторыми моментами Master Reboot, который, по мнению некоторых, является пародией на все-все-все ужастики. Вот в Мастер Ребут вообще ничего не объясняют. Хотя подсказок оставлено достаточно.   
   
  **Гость**  -3 и  **Гость**  -4   
 В этом фильме есть сцена с руками похожая на сцену из РЕ.   
   
  **Гость**  -5   
 Не-а, РЕ не люблю. Никогда не играл.   
   
  **Гость**  -7   
 Пока не хочу.   
   
  **Гость**  -8   
 Там видеорассказы про каждую игру, что ли? Ну, не знаю. Может и попробую.   
 ^c673651183

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (13/17) | 2014-09-10, 08:32 | Гость | c673651971 |

  
 Рано ему на re переходить, он пока ещё не умеет перекатываться и целиться с плеча.   
 ^c673651971

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (14/17) | 2014-09-11, 13:04 | Гость | c673731078 |

  
 «Там видеорассказы про каждую игру, что ли?»   
 История создания, сюжет, "глубинный смысл".   
 ^c673731078

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (15/17) | 2014-09-12, 02:54 | Гость | c673780680 |

  
  Гость-5Не-а, РЕ не люблю. Никогда не играл.Гость-7Пока не хочу.    
   
 Жалко. Всегда интересно услышать оценку игры от нового человека, который ещё не зафанател.   
   
   
  Рано ему на re переходить, он пока ещё не умеет перекатываться и целиться с плеча.    
   
 Ну, думаю, первый он осилит, а там уже рука набьется. Хотя, конечно, лучше всего съездить в лагерь подготовки к RE и пройти все тренировки, но вы же знаете, что у них там регулярно несчастные случаи происходят, потому что зомби используются настоящие.   
   
  Там видеорассказы про каждую игру, что ли? Ну, не знаю. Может и попробую.    
   
 Вот кстати, zHz00, рекомендую новинку - в октябре выйдет "Alien: isolation", по вселенной Чужих. Забейте в гугле название, посмотрите ролики. Игра СТРАААААШНАЯ! (Жалко, атмосферу портят комментарии тестеров и авторов игры, но все же можно увидеть, что игрушка стоящая). Настоятельно рекомендую.   
 ^c673780680

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (16/17) | 2014-09-12, 08:25 | Гость | c673783971 |

  
 Да ему любая AvP покажется ужастиком при игре за лицехвата или грудолома, все таки бедную зверушку может любой моб завалить.   
 ^c673783971

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (17/17) | 2014-09-12, 10:22 | zHz00 | c673787785 |

  
 >>он пока ещё не умеет перекатываться и целиться с плеча.   
   
 Целиться с плеча не умею, а перекатываться в дарк соулс научился.   
   
 >>лагерь подготовки к RE   
   
 Хм, что же мне это напоминает? Портал? Ахмеда-террориста? (  [www.youtube.com/watch?v=Q0Jfapk8D\_Q](https://www.youtube.com/watch?v=Q0Jfapk8D_Q)  )   
   
 Про алиена подумаю, но я редко играю в игры раньше, чем спустя год после их выхода.   
 ^c673787785